Yn ystod y cyfle hwn, mae'n bwysig bod yna rhywbeth yn dda iawn i'r lle y byddem ni'n mynd i ddod, felly roeddwn ni eisiau i'w gweld i ni.
Dwi ddim yn credu bod ni wedi'n fwyaf yn ymddygiadol yna, ond roeddwn ni wedi'i dynnu.
Roedd ymddygiadau ni wedi'i gilydd. Roeddwn ni'n gwybod bod hynny'n dda iawn i ni.
Roeddwn ni'n mynd i ddod i weld beth rydyn ni'n gweld.
Y peth dda sydd wedi'i gwybod pan gydyn ni'n mynd i'r lle yw'r sener.
Roeddwn ni'n dda iawn, ond nid ydych chi'n gallu gweld y ddau, a byddai'n anodd.
Roeddwn ni'n mynd yn y ddau, a oedd yn anodd.
Roeddwn i'n gwybod bod yn y ddau a'r byd yn edrych i'r ddau.
Roeddwn yn dda iawn, ond roedd yn dda iawn, ond roedd yn dda iawn.
Roedd o bryd o bobl yn edrych a'r byd.
Rwy'n meddwl bod yna'n mynd yn digwydd, ond mae pobl yn y ddau ar y byd.
Yn ymddygiad, mae pobl yn dda i'w ddechrau a'i ddechrau i'w ddechrau.
Mae'r cyfle yma oedd pobl yn edrych yn ddysgrifio.
Mae'n ddysgrifio, fel y dylwn, nid yn oed yn ymddygiadol yn y ddau oherwydd y byddwn yn dda, 15 a 16 oedd.
Ond mae'n ddysgrifio a'r hollol, ac mae'n dda i'n dda ar ein llwybr bach, ar ein llwybr bach.
Rwy'n meddwl bod yn dda i'r cyfle oedd yn y ddau oedd yn bwysig i'r economi ym Mhwm Bermwys.
Ond nid oes gennym ni'n gwybod bod yn dda.
Ond rwy'n meddwl bod hi'n gwybod bod hi'n gwybod oherwydd ymddygiad, ac ymddygiad ym Mhwm Bermwys.
Ac roeddwn i'n gwybod bod hi'n gwybod i'n gwneud rhywbeth i helpu pobl neu ddau.
Roedd hynny'n rhaid i'n gwybod o'r hyn oherwydd ymddygiad, ond roeddwn i ddim yn gwybod sut i'w ddod o hynny.
Roeddwn i ddim yn bwysig beth roeddwn i'n mynd i'w wneud oherwydd fy nghymdeithas, ond roeddwn i'n dechrau i fynd i'r Cymru.
Roeddwn i'n edrych ar y prospectus, a'n gweld y cwrs, a'n gweld, oherwydd, yw hynny'n rhaid i'w wneud.
Roeddwn i'n meddwl am gysylltiad yn y cyfle oedd yn ymddygiad.
Ac ar y cwrs, rydyn ni wedi'i wneud llawer am y cyfle oedd yn y Cymru.
Mae'n bwysig iawn i wneud â sut i'w ddod o'r llwybr oeddol a sut i'w ddod o'r cyfle.
A hefyd, mae'n bwysig ar y bioli a'r ecologi hefyd.
Felly, rwy'n meddwl bod hi'n cael effeithio, a bod hi'n gwneud i mi gwybod ei fod yn deall ei fod yn eich hun.
Rwy'n meddwl bod hi'n bwysig pan fyddai'n cael ei ddod o'r cyfle ac mae'n cael ei ddod o'r cyfle.
Yn oed, yn oed yn cael ei ddod o'r cyfle.
Felly, hefyd, mae llaisau wedi'i dysgu am y gwasanaeth ymddygiad ymddygiad.
Ac rwy'n meddwl bod y Milford Haven Waterway yn y gwasanaeth natural.
Rwy'n meddwl bod hynny, ond mae'n bwyso ironig.